Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdelibs.po
Languages: ko

source: The <b>K Desktop Environment</b> is written and maintained by the KDE Team, a world-wide network of software engineers committed to free software development.<br><br>No single group, company or organization controls the KDE source code. Everyone is welcome to contribute to KDE.<br><br>Visit <A HREF="http://www.kde.org/">http://www.kde.org/</A> for more information on the KDE Project.
ko: <b>KDE 일터 환경</b>은 열린 소프트웨어 개발을 위해 헌신하는 전 세계의 소프트웨어 엔지니어들로 이루어진 KDE 팀이 만들었습니다.<br><br>KDE 프로젝트에 관한 자세한 정보는 <A HREF="http://www.kde.org/">http://www.kde.org/</A>를 참고하기 바랍니다.<br><br>KDE에 동참과 지원을 고려해 보십시오.

source: Software can always be improved, and the KDE Team is ready to do so. However, you - the user - must tell us when something does not work as expected or could be done better.<br><br>The K Desktop Environment has a bug tracking system. Visit <A HREF="http://bugs.kde.org/">http://bugs.kde.org/</A> or use the "Report Bug" dialog from the "Help" menu to report bugs.<br><br>If you have a suggestion for improvement then you are welcome to use the bug tracking system to register your wish. Make sure you use the Severity called "Wishlist".
ko: 소프트웨어는 항상 개선됩니다. 그리고 KDE팀은 그럴 준비가 되어 있습니다. 그러나 여러분(사용자)은 프로그램이 기대했던대로 움직이지 않던가 좀 더 좋게 움직이길 바란다면 우리에게 이야기를 해주어야 합니다.<br><br> <A HREF="http://bugs.kde.org/">http://bugs.kde.org/</A>에 방문하시거나 "ReportBug" 대화상자를 이용해 벌레 보고서를 보내주십시오. <br><br>여러분이 개선 방안을 제안하면 벌레 추적 시스템에 등록될 것이고 "Wishlist"라 불리우는 엄격한 개선 과정을 이용하게 되실 것입니다.

source: You don't have to be a software developer to be a member of the KDE Team. You can join the national teams that translate program interfaces. You can provide graphics, themes, sounds and improved documentation. You decide!<br><br>Visit <A HREF="http://www.kde.org/jobs.html">http://www.kde.org/jobs.html</A> for information on some projects in which you can participate.<br><br>If you need more information or documentation, then a visit to <A HREF="http://developer.kde.org/">http://developer.kde.org/</A> will provide you with what you need.
ko: 여러분이 KDE팀 개발자 맴버가 되어야 하는 것은 아닙니다. 여러분은 프로그램 인터페이스의 번역을 위한 각국 팀에 속해 있으실 수도 있습니다. 또한 여러분은 그림, 테마, 향상된 문서, 소리도 공급할 수 있습니다. <A HREF="http://www.kde.org/jobs.html">http://www.kde.org/jobs.html</A>를 방문하면 여러분이 참여할 수 있는 프로젝트에 대한 정보를 확인해 주시기 바랍니다.<br><br>만일 더 많은 정보와 문서가 필요하다면<A HREF="http://developer.kde.org/">http://developer.kde.org/</A>를 방문 해주십시오. 이 곳에서 여러분이 원하는 것을 찾을 수 있을 것입니다.

source: K Desktop Environment. Release %1
ko: K 일터 환경. %1 판

source: _: About KDE &About
ko: 정보(&A)

source: &Report bugs or wishes
ko: 벌레나 요구사항 보고(&R)

source: &Join the KDE team
ko: KDE팀에 참여하기(&K)

source: Sorry, no information available. The supplied KAboutData object does not exist.
ko: 죄송합니다, 필요한 정보가 없습니다. Global KAboutData 객체가 없습니다.

source: A&uthor
ko: 만든이(&u)

source: A&uthors
ko: 만든이(&u)

source: &Thanks to
ko: 고마운 분(&T)

source: T&ranslation
ko: 번역(&r)

source: &License agreement
ko: 저작권(&L)

source: Custom...
ko: 사용자 정의...

source: &Add
ko: 더하기(&A)

source: Move &Up
ko: 위로 옮기기(&U)

source: Move &Down
ko: 아래로 옮기기(&D)

source: Unclutter Windows
ko: 창 정리

source: Cascade Windows
ko: 창을 계단식으로 정리

source: Tip of the day
ko: 오늘에 귀띰

source: Did you know...?
ko: 알고있나요...?

source: Show on start
ko: 시작할 때 보이기

source: Properties for %1
ko: %1 등록 정보

source: &General
ko: 일반(&G)

source: Type:
ko: 형식:

source: Location:
ko: 위치:

source: Size:
ko: 크기:

source: Calculate
ko: 계산

source: Free space on %1:
ko: %1에 남은 공간:

source: Points to:
ko: 지적:

source: Created:
ko: 파일을 만든 때:

source: Modified:
ko: 마지막으로 고친 때:

source: Accessed:
ko: 마지막으로 쓴 때:

source: _: Available space out of total partition size (percent used) %1/%2 (%3% used)
ko: %1/%2 (%3% 썼음)

source: Refresh
ko: 다시 읽기

source: Calculating...
ko: 계산하고 있습니다...

source: Stopped
ko: 멈춤

source: The new file name is empty!
ko: 새 파일 이름이 비었습니다!

source: <qt>Could not save properties. You do not have sufficient access to write to <b>%1</b>.</qt>
ko: <qt>등록 정보를 저장할 수 없습니다. <b>%1</b>에 쓰기위한 충분한 접근이 이루어지지 않았습니다.</qt>

source: &Permissions
ko: 권한(&P)

source: Access permissions
ko: 쓸 수 있는 권한

source: Class
ko: 단위

source: Show Entries
ko: 항목 보이기

source: Read
ko: 읽기

source: Write Entries
ko: 쓰기/n입장

source: Write
ko: 쓰기

source: _: Enter directory Enter
ko: 자료방에 들어갈 수 있음

source: Exec
ko: 실행

source: User
ko: 사용자

source: Group
ko: 그룹

source: Others
ko: 다른 사람

source: Set UID
ko: UID 설정

source: Set GID
ko: GID 설정

source: Sticky
ko: 고정

source: Ownership
ko: 소유자

source: User:
ko: 사용자:

source: Group:
ko: 그룹:

source: Apply changes to all subdirectories and their contents
ko: 이 자료방 안에 들어있는 모든 파일과 알맹이에 적용합니다

source: <b>User</b>
ko: <b>사용자</b>

source: <b>Group</b>
ko: <b>그룹</b>

source: <b>Others</b>
ko: <b>다른 사람</b>

source: E&xecute
ko: 실행(&x)

source: Command:
ko: 명령:

source: Panel Embedding
ko: 패널에 끼워넣기

source: Execute on click:
ko: 클릭으로 실행:

source: Window Title:
ko: 창 제목:

source: Run in terminal
ko: 터미널에서 실행

source: Terminal Options
ko: 터미널 옵션

source: Run as a different user
ko: 다른 사용자로 실행

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Sorry, but only executables of the local file systems are supported.
ko: 죄송합니다. 로컬 파일 시스템에서만 실행할 수 있습니다.

source: &Application
ko: 응용 프로그램(&A)

source: Comment:
ko: 설명:

source: File types:
ko: 파일 형식:

source: A&ssociation
ko: 모임(&s)

source: Pattern ( example: *.html;*.htm )
ko: 패턴 ( 보기: *.html;*.htm )

source: Mime Type
ko: 마임 형식

source: Left click previews
ko: 오른쪽 클릭으로 미리보기

source: De&vice
ko: 장치(&v)

source: Device (/dev/fd0):
ko: 장치 (/dev/fd0):

source: Device:
ko: 장치:

source: Read Only
ko: 읽기만

source: Mount Point (/mnt/floppy):
ko: 마운트 할 곳 (/mnt/floppy):

source: Mount Point:
ko: 마운트 할 곳:

source: File System Type:
ko: 파일 시스템 형식:

source: Unmounted Icon
ko: 언마운트된 아이콘

source: <!-- Do not edit this file -->
ko: <!-- 이 파일을 고치지 마십시오 -->

source: Detailed View
ko: 자세히 보기

source: Permissions
ko: 권한

source: Owner
ko: 소유자

source: Root Directory: %1
ko: 뿌리 자료방: %1

source: Home Directory: %1
ko: 홈 자료방: %1

source: Documents: %1
ko: 문서: %1

source: Desktop: %1
ko: 일터: %1

source: Often used directories
ko: 자주 쓰는 자료방

source: Bookmarks
ko: 책갈피

source: Extras
ko: 나머지

source: &Filter:
ko: 거르개(&F):

source: &Location:
ko: 위치(&L):

source: Sorry, %1 doesn't look like a valid URL to me.
ko: %1 위 URL은 알맞지 않아 보입니다. 미안합니다.

source: Invalid URL
ko: (알맞지 않은 URL)

source: You can only select local files.
ko: 로컬에 있는 파일만 고를 수 있습니다.

source: Remote files not accepted
ko: 리모트 파일을 받아들이지 않았습니다

source: Add to bookmarks
ko: 책갈피에 더함

source: _n: %n directory %n directories
ko: 자료방 %n개

source: _n: %n file %n files
ko: 파일 %n개

source: %1 and %2
ko: %1과 %2

source: Select Directory
ko: 선택한 자료방

source: The chosen filename(s) don't appear to be valid.
ko: 선택한 파일 이름은 알맞은 이름이 아닙니다.

source: Invalid filename(s)
ko: 알맞지 않은 파일 이름

source: The requested filenames %1 don't look valid to me. Make sure every filename is enclosed in double quotes.
ko: 요청한 파일 이름 %1 나에게는 알맞지 않아 보입니다. 모든 파일 이름은 큰 따옴표로 쌓여 있어야 합니다

source: Filename error
ko: 파일 이름 오류

source: Configure file selector
ko: 파일 고르개 설정

source: Look and Feel
ko: 모양새

source: <h3>KDE File Selector</h3><hr><br>Richard Moore <A HREF="mailto:rich@kde.org">rich@kde.org</A><br>Stephan Kulow <A HREF="mailto:coolo@kde.org">coolo@kde.org</A><br>Daniel Grana <A HREF="mailto:grana@ie.iwi.unibe.ch">grana@ie.iwi.unibe.ch</A><br>Carsten Pfeiffer <A HREF="mailto:pfeiffer@kde.org">pfeiffer@kde.org</A><br><br><br>with contributions by<br><br>Mario Weilguni <A HREF="mailto:mweilguni@sime.com">mweilguni@sime.com</A><br>Martin Jones <A HREF="mailto:mjones@kde.org">mjones@kde.org</A><br>Espen Sand <A HREF="mailto:espen@kde.org">espen@kde.org</A><br>Olaf Kirch <A HREF="mailto:okir@caldera.de">okir@caldera.de</A>
ko: <h3>KDE 파일 고르개</h3><hr><br>Richard Moore <A HREF="mailto:rich@kde.org">rich@kde.org</A><br>Stephan Kulow <A HREF="mailto:coolo@kde.org">coolo@kde.org</A><br>Daniel Grana <A HREF="mailto:grana@ie.iwi.unibe.ch">grana@ie.iwi.unibe.ch</A><br>Carsten Pfeiffer <A HREF="mailto:pfeiffer@kde.org">pfeiffer@kde.org</A><br><br><br>함께 도와준 사람<br><br>Mario Weilguni <A HREF="mailto:mweilguni@sime.com">mweilguni@sime.com</A><br>Martin Jones <A HREF="mailto:mjones@kde.org">mjones@kde.org</A>,<br>Espen Sand <A HREF="mailto:espen@kde.org">espen@kde.org</A>,<br>Olaf Kirch <A HREF="mailto:okir@caldera.de">okir@caldera.de</A>

source: Miscellaneous options
ko: 여러가지 선택 사항

source: Show Status Line
ko: 상태줄 보이기

source: *|All Files
ko: *|모든 파일

source: All supported files
ko: 지원되는 모든 파일

source: Unknown View
ko: 알 수 없는 보기

source: Sorry, no preview available.
ko: 미리 볼 수 없습니다. 미안합니다.

source: Preview
ko: 미리 보기

source: New Directory
ko: 새 자료방

source: Create new directory in:
ko: 새 자료방을 만들 곳:

source: You don't have permission to create that directory.
ko: 자료방을 만들 수 있는 권한이 없습니다.

source: You didn't select a file to delete.
ko: 지울려는 파일을 고르지 않았습니다.

source: Nothing to delete
ko: 아무것도 지우지 않았습니다

source: <qt>Do you really want to delete <b>'%1'</b>?</qt>
ko: <qt>다음 파일을 정말로 지우겠습니까? <b>'%1'</b></qt>

source: Delete file
ko: 파일 지우기

source: Do you really want to delete these %1 items?
ko: 정말로 '%1' 항목을 지우겠습니까 ?

source: Delete files
ko: 파일 지우기

source: The specified directory does not exist or was not readable.
ko: 지정한 자료방이 없거나 읽을 수 없습니다.

source: The specified directory does not exist or was not readable.
ko: 지정한 자료방이 없거나 읽을 수 없습니다

source: Short View
ko: 간단히 보기

source: Menu
ko: 차림표

source: Parent directory
ko: 부모 자료방

source: Home directory
ko: 홈 자료방

source: New Directory...
ko: 새 자료방...

source: Sorting
ko: 정렬

source: By Name
ko: 이름으로

source: By Date
ko: 날짜로

source: By Size
ko: 크기로

source: Reverse
ko: 거꾸로

source: Directories first
ko: 자료방을 먼저

source: Case insensitive
ko: 대소문자와 상관 없이

source: Show Hidden Files
ko: 숨겨진 파일 보이기

source: Single view
ko: 홀로 보기

source: Separate Directories
ko: 자료방을 따로 나누기

source: Properties...
ko: 등록정보...

source: Small Columns
ko: 작은 칸

source: Large Rows
ko: 큰 줄

source: Icon View
ko: 아이콘으로 보기

source: Select Icon
ko: 고른 아이콘

source: Icon source
ko: 아이콘 소스

source: System icons:
ko: 시스템 아이콘 :

source: Other icons:
ko: 다른 아이콘 :

source: Actions
ko: 움직임

source: Applications
ko: 응용 프로그램

source: Devices
ko: 장치

source: Filesystems
ko: 파일 시스템

source: Mimetypes
ko: 마임 형식

source: *.png *.xpm|Icon Files (*.png *.xpm)
ko: *.png *.xpm|아이콘 파일 (*.png *.xpm)

source: Open File Dialog
ko: 파일 대화창 열기

source: Known Applications
ko: 알고 있는 응용 프로그램

source: Open With
ko: 열기

source: <qt>Select the program that should be used to open <b>%1</b>. If the program is not listed, enter the name or click the browse button.</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 파일을 열고자 하는 프로그램을 고르십시오. 만일 프로그램이 목록에 없다면, 이름을 입력하거나 탐색 단추을 누르시기 바랍니다.</qt>

source: Choose the name of the program with which to open the selected files.
ko: 선택한 파일을 열 프로그램을 골라 주시기 바랍니다.

source: Choose application for %1
ko: %1을 위한 응용 프로그램 고르기

source: <qt>Select the program to add for the file type: <b>%1</b>. If the program is not listed, enter the name or click the browse button.</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 파일 형식을 위한 프로그램을 골라 주시기 바랍니다. 만일 프로그램이 목록에 없다면, 이름을 입력하거나 탐색 단추를 누르시기 바랍니다.</qt>

source: Clear input field
ko: 입력 창 비우기

source: Remember application association for this file
ko: 이 파일을 위한 프로그램연결 기억하기

source: Open With:
ko: 열기:

source: &Automatic preview
ko: 스스로 미리 보기(&A)

source: &Preview
ko: 미리 보기

source: Extended Permissions
ko: 확장 권한

source: Users:
ko: 사용자:

source: Can Read?
ko: 읽을 수 있는가?

source: Can Write?
ko: 쓸 수 있는가?

source: Can Execute?
ko: 실행할 수 있는가?

source: Add User
ko: 사용자 더하기

source: Edit User
ko: 사용자 고치기

source: Delete User
ko: 사용자 지우기

source: Groups:
ko: 그룹:

source: Groupname
ko: 그룹 이름

source: Add Group
ko: 그룹 더하기

source: Edit Group
ko: 그룹 고치기

source: Delete Group
ko: 그룹 지우기

source: Embeddable HTML component
ko: 다른 곳에 끼워져서 HTML을 보여주는 콤포넌트

source: View Document Source
ko: 문서 소스 보기

source: View Frame Source
ko: 프레임 소스 보기

source: Save &Background Image As...
ko: 다른 이름으로 바탕 그림을 저장..(&B)

source: &Save As...
ko: 다른 이름으로 저장(&S)...

source: Save &Frame As...
ko: 다른 이름으로 프레임 저장(&F)...

source: Security...
ko: 보안...

source: Show Images
ko: 그림 보이기

source: Show Animated Images
ko: 움직이는 그림 보이기

source: Stop Animated Images
ko: 움직이는 그림 멈추기

source: Set &Encoding
ko: 인코딩 설정(&E)

source: Auto
ko: 알아서 스스로

source: Increase Font Sizes
ko: 글꼴 키우기

source: Decrease Font Sizes
ko: 글꼴 줄이기

source: Print Frame
ko: 프레임 인쇄

source: Display Images on Page
ko: 쪽에서 그림 표시

source: _: no title * Unknown *
ko: * 알 수 없음 *

source: _n: %1 of 1 Image loaded %1 of %n Images loaded
ko: 그림 %1개 가운데 %n개를 불러들였습니다

source: Done.
ko: 마침.

source: Loading complete
ko: 다 읽었습니다

source: Symbolic Link
ko: 심볼릭 연결

source: %1 (Link)
ko: %1 (연결)

source: %2 (%1 bytes)
ko: %2 (%1 바이트)

source: %1 (%2 K)
ko: %1 (%2 킬로 바이트)

source: (In new window)
ko: (새 창으로)

source: (In other frame)
ko: (다른 프레임으로)

source: Email to:
ko: 받는이:

source: - Subject:
ko: - 제목:

source: Save As...
ko: 다른 이름으로 저장...

source: Save background image as
ko: 바탕 그림으로 저장

source: *.html *.htm|HTML files
ko: *.html *.htm|HTML 파일

source: &Find in Frame
ko: 프레임에서 찾기(&F)

source: Submit
ko: 보내기

source: Security Warning
ko: 보안 경고

source: Security Alert
ko: 보안 경고

source: Do you really want to execute '%1' ?
ko: 정말 '%1'을 실행 하겠습니까 ?

source: Open '%1' using '%2'?
ko: '%2'(으)로 '%1'을/를 열겠습니까?

source: Open '%1' ?
ko: '%1'을/를 열겠습니까 ?

source: Save to disk
ko: 디스크로 저장

source: dir containing test files
ko: 테스트 파일을 포함한 자료방

source: dir to save rendered images in
ko: 구성된 그림을 가져올 자료방

source: log filename
ko: 로그 파일 이름

source: Search string '%1' not found.
ko: '%1'을/를 찾을 수 없습니다.

source: Reload Frame
ko: 프레임 다시 읽기

source: Print Frame...
ko: 프레임 인쇄...

source: &Save Link As...
ko: 연결을 다른 이름으로 저장(&S)...

source: Copy Link Location
ko: 위치 연결을 복사

source: Stop Animations
ko: 움직임 멈추기

source: Save Image As...
ko: 그림을 다른 이름으로 저장...

source: Copy Image Location
ko: 그림 위치를 복사

source: View Image (%1)
ko: 그림 보기 (%1)

source: Save Link As
ko: 연결을 다른 이름으로 저장

source: Save Image As
ko: 그림을 다른 이름으로 저장

source: Default font size
ko: 글꼴 기본 크기

source: Font Size %1
ko: 글꼴 크기 %1

source: %1 - %2x%3 Pixels
ko: %1 - %2x%3 픽셀

source: Image - %2x%3 Pixels
ko: 그림 - %2x%3 픽셀

source: You're about to send data to the Internet via an unencrypted connection. It might be possible for others to see this information. Do you want to continue?
ko: 암호화 되지 않은 인터넷 연결로 자료를 보낼려고 합니다. 다른 곳에서 이 정보를 볼 수도 있습니다. 계속 하겠습니까?

source: KDE Web browser
ko: KDE 웹 탐색기

source: When you send a password unencrypted to the Internet, it might be possible for others to capture it as plain text. Do you want to continue?
ko: 암호화 되지 않은 열쇠글을 인터넷으로 보낼 때, 보통 글월로 다른 사람이 가로챌 수 있습니다. 계속 하겠습니까?

source: You're about to transfer the following files from your local computer to the Internet. Do you really want to continue?
ko: 로컬 컴퓨터에서 인터넷으로 파일을 따라 보낼려고 합니다. 정말로 계속 하겠습니까?

source: Your data submission is redirected to an insecure site. The data is sent unencrypted. Do you want to continue?
ko: 자료가 안전하지 않은 사이트로 보내집니다. 자료는 암호화되지 않았습니다. 계속 하겠습니까?

source: Error fetching file for submission: %1
ko: 보낼 파일을 가져오는데 문제가 생겼습니다: %1

source: Cannot open downloaded file. Submit a bug report.
ko: 내려받은 파일을 열 수 없습니다. 벌레 보고서를 보냅니다

source: This is a searchable index. Enter search keywords:
ko: 찾아볼 수 있습니다. 찾을 낱말을 넣으세요:

source: XML parsing error
ko: XML 해석 오류

source: Loading Applet
ko: 애플릿을 불러들이고 있습니다

source: Error: java executable not found
ko: 오류: 실행할 수 있는 자바를 못 찾았습니다

source: Reset
ko: 다시

source: Java Applet is not loaded. (Java interpreter disabled)
ko: 자바 애플릿에 불러 들여지지 않았습니다. (자바 해석기 멈춤)

source: This site is trying to open up a new browser window using Javascript. Do you want to allow this?
ko: 이 사이트는 자바스크립트를 써서 새 창을 열려고 합니다. 허락 하겠습니까?

source: Confirmation: Javascript Popup
ko: 자바스크립트 확인 창

source: Close window ?
ko: 창을 닫겠습니까 ?

source: Confirmation required
ko: 확인이 필요합니다

source: JavaScript Debugger
ko: 자바스크립트 벌레잡이

source: &Step
ko: 단계(&S)

source: Source:
ko: 소스:

source: Destination:
ko: 목적지:

source: Progress Dialog
ko: 진행 상황 대화창

source: %1% of %2
ko: %2에서 %1%

source: (Copying)
ko: (복사하고 있습니다)

source: (Moving)
ko: (옮기고 있습니다)

source: (Deleting)
ko: (지우고 있습니다)

source: (Creating)
ko: (만들고 있습니다)

source: %1 of %2 complete
ko: %2에서 %1 마침

source: _n: %1 / %n directory %1 / %n directories
ko: 자료방 %n개 가운데 %1개

source: _n: %1 / %n file %1 / %n files
ko: 파일 %n개 가운데 %1개

source: Stalled
ko: 멈췄습니다

source: %1/s ( %2 remaining )
ko: %1/초 ( %2 남았습니다. )

source: Copy file(s) progress
ko: 파일 복사 진행

source: Move file(s) progress
ko: 파일 옮기기 진행

source: Creating directory
ko: 자료방을 만들고 있습니다

source: Delete file(s) progress
ko: 파일을 지우는 상태

source: Examining file progress
ko: 파일 검사 진행

source: Mounting %1
ko: %1을 마운트하고 있습니다

source: Unmounting
ko: 마운트 해제

source: Resuming from %1
ko: %1으로부터 정보가져오기

source: Not resumable
ko: 다시 시작하지 못함

source: Stalled
ko: 멈췄습니다

source: %1/s
ko: %1/초

source: File '%1' is not readable
ko: '%1' 파일을 읽을 수 없습니다

source: You need to supply a username and a password
ko: 사용자 이름과 열쇠글을 넣어주야 합니다

source: &Username:
ko: 사용자 이름(&U):

source: Authorization Dialog
ko: 인증 대화창

source: Malformed URL %1
ko: 알맞지 않은 URL %1

source: The clipboard is empty
ko: 클립보드가 비었습니다

source: Filename for clipboard content:
ko: 클립보드내용을 위한 파일명:

source: You did not enter a filename
ko: 파일 이름을 넣지 않았습니다

source: Rename
ko: 이름 바꾸기

source: Skip
ko: 넘기기

source: Auto Skip
ko: 알아서 넘기기

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: Overwrite All
ko: 모두 덮어쓰기

source: Resume
ko: 다시

source: Resume All
ko: 모두 다시

source: This action would overwrite '%1' with itself. Do you want to rename it instead?
ko: '%1'을 덮어씁니다. 이름을 바꾸시겠습니까?

source: An older item named '%1' already exists.
ko: '%1'보다 오래된 항목 이름이 이미 있습니다.

source: A newer item named '%1' already exists.
ko: '%1'보다 새로운 항목 이름이 이미 있습니다.

source: size %1
ko: 크기 %1

source: created on %1
ko: %1에서 만듦

source: modified on %1
ko: %1에서 고침

source: The source file is '%1'
ko: 본디 파일은 '%1' 입니다

source: An older item than '%1' already exists.
ko: '%1'보다 오래된 파일이 이미 있습니다.

source: A newer item than '%1' already exists.
ko: '%1'보다 새로운 파일이 이미 있습니다.

source: Do you want to use another file name?
ko: 다른 이름으로 해보시겠습니까?

source: No mime types installed!
ko: 마임 형식이 안 깔려 있습니다!

source: Could not find mime type %1
ko: %1 마임 형식을 찾을 수 없습니다

source: The desktop entry file %1 has no Type=... entry.
ko: 일터 등록 파일 %1에 "Tyep=..." 값이 없습니다.

source: The desktop entry of type %1 is unknown.
ko: 일터 등록 형식 %1은(는) 모르는 형식입니다.

source: The desktop entry file %1 is of type FSDevice but has no Dev=... entry.
ko: 일터 등록 파일 %1은(는) FSDevice 장치가 아니거나 "Dev==..." 값이 없습니다.

source: The desktop entry file %1 is of type Link but has no URL=... entry.
ko: 일터 등록 파일 %1은(는) 연결 형식이 아니거나 "URL=..." 값이 없습니다.

source: Mount
ko: 마운트

source: Eject
ko: 꺼내기

source: Unmount
ko: 마운트 해제

source: The desktop entry file %1 has an invalid menu entry %2.
ko: 일터 등록 파일 %1은(는) 알맞은 차림표 항목이 아닙니다. %2

source: can't talk to klauncher
ko: klauncher와 통신할 수 없습니다.

source: Unable to create io-slave: klauncher said: %1
ko: io-slave를 만들 수 없습니다.: klauncher 안내: %1

source: <qt>Unable to enter <b>%1</b>. You do not have access rights to this location.</qt>
ko: <qt>들어갈 수 없습니다. <b>%1</b>. 이곳에 들어갈 수 있는 권한이 없습니다.</qt>

source: Couldn't launch %1
ko: %1을 시작할 수 없습니다.

source: <qt>Unable to run the command specified. The file or directory <b>%1</b> does not exist.</qt>
ko: <qt>지정된 명령을 수행할 수 없습니다. <b>%1</b> 파일이나 자료방이 없습니다.</qt>

source: Couldn't find the program '%1'
ko: '%1'을 찾을 수 없습니다

source: Shredding: pass %1 of 35
ko: 분할: 35중 %1 수행

source: %1 TB
ko: %1 테라 바이트

source: %1 GB
ko: %1 기가 바이트

source: %1 MB
ko: %1 메가 바이트

source: %1 KB
ko: %1 킬로 바이트

source: %1 B
ko: %1 바이트

source: _n: One Item %n Items
ko: 항목 %n개

source: _n: One File %n Files
ko: 파일 %n개

source: (%1 Total)
ko: (모두 %1개)

source: _n: One Directory %n Directories
ko: 자료방 %n개

source: Could not read %1
ko: %1 읽을 수 없습니다

source: Could not write to %1
ko: %1 쓸 수 없습니다

source: Could not start process %1
ko: %1 프로세스를 시작할 수 없습니다

source: Internal Error Please send a full bug report at http://bugs.kde.org %1
ko: 내부 오류 http://bugs.kde.org/로 벌레보고서를 보내주시기 바랍니다. %1

source: The protocol %1 is not supported.
ko: %1 프로토콜은 지원하지 않습니다

source: The protocol %1 is only a filter protocol.
ko: %1 프로토콜은 필터 프로토콜입니다.

source: Unsupported action %1
ko: 예상치 않던 현상 %1

source: %1 is a directory, but a file was expected.
ko: %1은(는) 예상되었던 파일이 아니고,자료방 입니다.

source: %1 is a file, but a directory was expected.
ko: %1 예상되었던 자료방이 아니고, 파일 입니다.

source: The file or directory %1 does not exist.
ko: %1 파일이나 자료방이 없습니다

source: A file named %1 already exists.
ko: %1 이름이 같은 파일이 있습니다

source: A directory named %1 already exists.
ko: %1 이름이 같은 자료방이 있습니다

source: Unknown host %1
ko: %1 모르는 호스트

source: Access denied to %1
ko: %1 에 대한 접근이 거부되었습니다.

source: Access denied Could not write to %1
ko: %1에 대한 접근이 거부되어 쓸 수 없습니다

source: Could not enter directory %1
ko: %1 자료방에 들어갈 수 없습니다.

source: The protocol %1 does not implement a directory service.
ko: %1 프로토콜은 자료방 서비스를 제공하지 않습니다.

source: Found a cyclic link in %1
ko: %1에서 주기적인 링크를 찾았습니다

source: Found a cyclic link while copying %1
ko: %1을/를 복사하다가 주기적인 링크를 찾았습니다.

source: Could not create socket for accessing %1
ko: %1 에 대한 접속 소켓을 만들 수 없습니다.

source: Could not connect to host %1
ko: %1 호스트에 접속할 수 없습니다.

source: Connection to host %1 is broken
ko: %1 에 대한 호스트 접속이 끊어졌습니다.

source: The protocol %1 is not a filter protocol
ko: %1 프로토콜은 필터 프로토콜이 아닙니다.

source: Could not mount device. The reported error was: %1
ko: 장치를 마운트 할 수 없습니다. 보고된 에러: %1

source: Could not unmount device. The reported error was: %1
ko: 장치를 언마운트 할 수 없습니다. 보고된 에러: %1

source: Could not read file %1
ko: %1 파일을 읽을 수 없습니다

source: Could not write to file %1
ko: %1 파일을 쓸 수 없습니다

source: Could not bind %1
ko: %1 을 묶을 수 없습니다..

source: Could not listen %1
ko: %1 을 들을 수 없습니다.

source: Could not accept %1
ko: %1 을 받아 들일 수 없습니다.

source: Could not access %1
ko: %1 을 접근할 수 없습니다.

source: Could not terminate listing %1
ko: %1 목록을 중지할 수 없습니다.

source: Could not make directory %1
ko: %1 자료방을 만들 수 없습니다.

source: Could not remove directory %1
ko: %1 자료방을 없앨 수 없습니다.

source: Could not resume file %1
ko: %1 파일을 다시 실행할 수 없습니다.

source: Could not rename file %1
ko: %1 파일의 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: Could not change permissions for %1
ko: %1 을 위한 권한을 변경할 수 없습니다.

source: Could not delete file %1
ko: %1을 지울 수 없습니다.

source: The process for the %1 protocol died unexpectedly.
ko: %1 프로토콜 처리가 예기치 않게 끝마쳐졌습니다.

source: Error. Out of Memory. %1
ko: 오류. 메모리초과. %1

source: Unknown proxy host %1
ko: %1 모르는 프록시 호스트 입니다

source: Authorization failed, %1 authentication not supported
ko: 인증이 실패되었습니다, %1 인증이 지원되지 않습니다.

source: User canceled action %1
ko: 사용자 취소한 행동 %1

source: Internal error in server %1
ko: 서버 내부 오류 %1

source: Timeout on server %1
ko: 서버 시간초과 %1

source: Unknown error %1
ko: %1 모르는 오류 입니다

source: Unknown interrupt %1
ko: %1 모르는 가로채기(인터럽트) 입니다

source: Could not delete original file %1. Please check permissions.
ko: 본디 파일 %1을 지울 수 없습니다. 권한을 확인해 주시기 바랍니다.

source: Could not delete partial file %1. Please check permissions.
ko: 부분 부일 %1을 지울 수 없습니다. 권한을 확인해 주시기 바랍니다.

source: Could not rename original file %1. Please check permissions.
ko: 본디 파일 %1의 이름을 바꿀 수 없습니다. 권한을 확인해 주시기 바랍니다.

source: Could not rename partial file %1. Please check permissions.
ko: 부분 파일 %1의 이름을 바꿀 수 없습니다. 권한을 확인해 주시기 바랍니다..

source: Could not create symlink %1. Please check permissions.
ko: %1 연결할 수 없습니다. 권한을 확인해 주시기 바랍니다.

source: Could not write file %1. Disk full.
ko: %1 파일을 쓸 수 없습니다 디스크가 가득 차있습니다.

source: The source and destination are the same file. %1
ko: %1 본디 파일과 보낼 파일이 같습니다.

source: Unknown error code %1 %2 Please send a full bug report at http://bugs.kde.org.
ko: 알 수 없는 오류 코드 %1 %2 http://bugs.kde.org/에 벌레 보고서를 보내 주십시오.

source: File already exists
ko: 파일이 이미 있습니다

source: Directory already exists
ko: 자료방이 이미 있습니다

source: Already exists as a directory
ko: 자료방으로 이미 있습니다
